Meu nome é Mitchell Yerxa.
Sou um fazendeiro da quarta geração
aqui em Colusa, Califórnia.
Atualmente, cultivo a terra
com minha família,
e cuidamos da mesma terra
há mais de 100 anos.
Todos os anos, acrescentamos
um pouco mais de inovação.
Chamamos isso
de agricultura de precisão,
mas o "big data" é a verdadeira
análise de dados,
é como você pode processar
e como pode receber
cada pedaço de informação
que obtém.
Todos os dias,
usamos quase todos os níveis,
de álgebra a estatística avançada
ou cálculo para descobrir
não somente o mapeamento,
taxas químicas,
mas também a verdadeira estimativa
do seu produto no seu Estado
versus outros produtos
de outros países
e como isso pode influenciar
como os compradores escolhem
o seu produto em vez de outros.
930 bilhões de dólares
são perdidos anualmente
em alimentos desperdiçados
ou superprodução.
É muito interessante ver
o mercado onde as pessoas precisam
de comida.
Como você não produz muito
e como chega no consumidor
muito mais rápido.
E realmente tem sido fascinante
o uso dos dados,
desde o mercado, distribuidor
ou qualquer tipo de intermediário
entre o agricultor e o consumidor.
Qualquer tempo perdido,
qualquer minuto perdido
é dinheiro perdido.
Na verdade, há bilhões,
se não centenas de milhões
de dólares em jogo.
Estamos estudando cada setor
de cada campo
para dizer o que cada parte
de cada campo faz, como faz,
o que poderia usar mais,
o que poderia usar menos,
como podemos ser mais produtivos
em cada centímetro quadrado
da mesma terra que estamos
cultivando há quatro gerações.
Há muitos dados lá fora,
é simplesmente uma questão
de como você irá utilizá-los.